Repository: common-repository/wp-markupcollection
Catalog: languages/wp-markup-collection-*.po
Languages: ja

source: normal, high priority
ja: 通常, 優先度高

source: normal, low priority
ja: 通常, 優先度低

source: advanced, high priority
ja: 詳細, 優先度高

source: advanced, low priority
ja: 詳細, 優先度低

source: side, high priority
ja: サイド, 優先度高

source: side, low priority
ja: サイド, 優先度低

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Widget location
ja: ウィジェット位置

source: none
ja: なし

source: Filter Settings
ja: フィルタ設定

source: Filters
ja: フィルタ

source: Lines beginning with # are comments.
ja: ＃で始まる行はコメントです。

source: Default filter
ja: 標準フィルタ

source: About filters
ja: フィルタについて

source: Available filter commands
ja: 使用可能なフィルタコマンド

source: internal
ja: 内蔵

source: Installed
ja: インストール済み

source: Need to install
ja: インストールが必要

source: Current PHP Version: %s
ja: 現在のPHPバージョン: %s

source: Filter commands search path
ja: フィルタコマンド検索パス

source: If you want to use other filter, please refer to "custom.example.php" of plugin directory.
ja: その他のフィルタを使用したい場合はプラグインディレクトリの "custom.example.php" を参照してください。

source: Fenced code block Settings
ja: Fenced code block 設定

source: Settings for apply syntax highlighter.
ja: シンタックスハイライターを適用するための設定

source: Template
ja: テンプレート

source: Example
ja: 例

source: Default LANG
ja: デフォルト LANG

source: Default
ja: デフォルト

source: Use when language not specified.
ja: 言語が指定されていない場合に使用します。

source: Decode character entity reference
ja: 文字実体参照をデコードする

source: Off
ja: オフ

source: Decode "&amp;lt;", "&amp;amp;" etc.
ja: "&amp;lt;" "&amp;amp;" 等を復号します。

source: Decode numeric character reference
ja: 数値文字参照をデコードする

source: Decode "&amp;#39;", etc.
ja: "&amp;#39;" 等を復号します。

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Enable cache
ja: キャッシュを有効にする

source: On
ja: オン

source: Cache will be used to avoid execute unnecessary filter.
ja: キャッシュは不要なフィルタの実行を避けるために使用されます。

source: Cache will be stored to hidden custom field of posts.
ja: キャッシュは投稿の非表示のカスタムフィールドに保存されます。

source: Delete cache
ja: キャッシュを削除する

source: Number of cache: %d
ja: キャッシュの数: %d

source: Filter priority
ja: フィルタ優先度

source: PHPRunner execution method
ja: PHPRunner 実行方法

source: post: Execute filter via HTTP POST internally.
ja: post: 内部的にHTTP POST経由でフィルタを実行

source: exec: Execute filter as an external script. (Require php cli)
ja: exec: 外部スクリプトとしてフィルタを実行 (php cliが必要)

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Filter
ja: フィルタ

source: custom
ja: カスタム

source: Don't use WP-MarkupCollection.
ja: WP-MarkupCollectionを使用しない

source: See Custom Fields.
ja: カスタムフィールドを参照

source: Convert HTML on Save
ja: 保存時にHTMLに変換する

source: This plugin allows you to write posts using Markdown, MediaWiki, reStructuredText, Textile, etc. and user created custom filter.
ja: Markdown, MediaWiki, reStructuredText, Textile, LaTeX、そしてユーザー作成のカスタムフィルタを使って投稿することができます。
